---
categories:
- 专题法语
date: 2022-03-23 07:09:00+08:00
tags:
- 佛佑中华
title: 【佛佑中华 国泰民安】恭逢菩萨圣诞，​请入普贤愿海！
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739032096750.2311544997658318.jpg" alt="【佛佑中华 国泰民安】恭逢菩萨圣诞，​请入普贤愿海！">

今 日是大行普贤王菩萨圣诞！  

普贤菩萨，又称“大行普贤菩萨”或“十大愿王”，代表实践、理德、行德。

在华严三圣中，普贤菩萨与文殊菩萨并为释迦牟尼的两大胁侍。普贤菩萨手持如意，骑六牙白象。因大象步履稳健，可截断横流，象征普贤菩萨的实践精神一往无前，所向披靡！

恭逢圣诞，祈愿每位佛弟子下菩提种，入大愿海。普贤如何所行为，我今行为亦如是！

偈曰

 大行菩萨称普贤

 重重愿海浩无边

 端严示坐六牙象

 智慧化生七宝莲

 一切三昧皆自在

 本来妙德尽周圆

 宝威来赞娑婆化

 灵感神通震大千

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739032097500.449979254281634.jpg" alt="【佛佑中华 国泰民安】恭逢菩萨圣诞，​请入普贤愿海！">

 南无大行普贤菩萨

 南无大行普贤菩萨

 南无大行普贤菩萨

【祈 愿】 

神州百福臻国泰民安稳风雨悉调顺 灾疫永不逢宏阐毗尼风住持正法城庄严遍国土广利诸众生

  

  

  
